有3guys
我是尼莫
今天带大家来看苏格兰的一座废弃古堡
布坎南城堡
听这个名字
大家肯定能想到
就布坎南城堡当然是属于布坎南家族的
但其实这个布坎南家族
他其实有很多统称为布坎南氏族
布坎南氏族呢非常多有名的人
就比如美国第15任总统
就是这个布坎南氏族的祖上
就有点像我们那个国内什么刘姓王姓
张姓这些吧
那这个城堡这么大
他是怎么废弃的
这是很简单
就是拥有这个城堡的布坎南家族
他们到后面没钱了
所以这个城堡就废弃了
它中间其实在废弃之前啊
他们当然住过
19世纪中叶的时候
它落成
他们住了几十年
在后面呢就用于各种营业场所
就比如什么酒店啊
高尔夫俱乐部呀
那个高尔夫俱乐部现在在旁边
还有呢
再往后呢
在二战的时候
他就被收收成了这个战地医院
然后就营救一些伤员什么的
二战之后呢
他们就实在交不起这个房产税了
就把这个城堡的屋顶给拆了
因为在这边有个非常奇怪的规定
就是你没有屋顶
你可以不交税
那你想在苏格兰中鬼地方风吹日晒雨淋
这都2013年他发生了一场大的事
结果呢这个城堡就烧成了这样
是不是挺可惜的
比较有意思的呢
就是我们刚来这儿
有一对美国夫妇在这参观
然后那个美国夫妇的那个夫人呢
他就是一个布坎南
就是他的姓氏就是布坎南
那说实话他祖上应该就是苏格兰那边的
来这里也算寻根了
我真的不知道怎么说
这里真的是太漂亮了
制作建筑我不知道他算是保存的好还是不好
因为相比于我之前去过的几个建筑
他们没有这么多的残垣断壁
我们可以直接接触到的
像这些横梁啊钢架
但是呢他又被破坏的很彻底
所以我真的不知道该说他保存的好还是不好
所有的砖石上面都覆盖了青苔
看看那个火炉还是在海外吗
哪个呀火炉吗
壁炉二楼那个大家看这些木头啊
这些石头真的全长满青苔了
这个地方就整个变成一个绿色的世界
很哇哦哇哦这两边都很好看
我要选择一下从哪边进去
先从这边走吧
那你说这么大一个城堡以前要住多少人啊
也有也许就像现在咱们公寓的
你知道吗
就我觉得这么大一个城堡
起码得住20多个人吧
你说要就一家什么345口住在这
太大了吧
这要要我的话
我就养好多狗啊
你看看里面是很漂亮
哇哦天呐
不
知道怎么形容这里
现在就上嘛
不把第一层先看完了
真的很好看
我的天
其实伦诺克斯也是这样的
不过没这个保存的好
我拉克丝烧了就更具体了
拿地下室
我们等会再下去看好不好
我们先把一层转完了
你们知道吗
就真的非常神奇
我在这里每走到一个拐角
我就要顾左右
然后抬头
每一每一每一个方向看过去都是非常漂亮
抬头也是
你会感觉哇这就是历史
诶这边怎么出去啊
这边
啊进了乌鸦窝了哦
地下室这有个入口诶
他出来了哇
这个横梁鞋架在这里倒下来
鞋架在这里啊
那还有一块不知道什么东西
大木板子吧
好像
我们现在在这个地方就不喜欢
我还滴水
因为苏格兰经常下雨
这两天也一直在下
Crazy
塌了没塌完
这看着就像能藏什么古代遗迹的地方
用古代的宝藏风龙历险记
比如耶稣摸过的木头
卧槽这树这个树长得有点骨感啊
就它像一个那种很瘦的一个人一样
二楼都长树了
天哪二楼那棵树感觉都有个十几米高
这个城堡目测应该有个
我有个五层楼那么高吧
还是蛮高的
那我们就进到这个城堡
现在给大家说一下这种城堡是什么建筑风格吧
就是我在网上查了
他叫苏格兰男爵士
建筑风格是一个直译
网上就说了
这种建筑风格的一大特色
就是它有这种
我们现在到了炮楼塔楼这种尖尖的塔楼下面
那按理说你说这种住宅
他是不应该有这种炮楼的
因为你要一个住宅
要炮楼干嘛
但他就是沿袭了中世纪啊
还有那个文艺复兴时期的一些城堡特色
就这种东西很好看嘛
包括还有说他的这个外墙
上面会有很多完美的雕刻
但是在这里
因为这个墙壁被风侵蚀的实在太厉害了
所以已经看不太出来了
这也能下
到处都能下
我的天呐
我这儿有一个非常值得大家一看的地方
我在这儿拍照肯定会很好看的一道光
这张照射进来有一个壁炉
这个壁炉它就是非常罕见的
它还没有被破坏掉
但是我们可以看到它这个壁炉的这个雕花
还是很好看的
有雕花吗
有嘿嘿
可以想这里以前是个什么客厅啊
什么之类的
你cosplay圣诞老人啊
这个顶好高呀
这个顶可能有个4米高
5米应该有个5米高吧
这个顶哇
如果我家的点有这么高就好了
虽然我也没有那么高
反正高高的顶会给人一种很舒服的感觉
蜡烛会有那种压迫感
像我们公寓的那个吊顶
那个顶才有感觉
就妈一伸手就看到
摸到了走吧
我们从这儿过去
从两个地下室坍塌的洞中间走过去
可以的啊
掉下去我就能发发现宝藏了
说不定这个布坎南家族在撤离前
有什么金子落在这儿
不排除这种可能
但可能性会比较小
说实话我绕了这一圈
我也没有搞懂这个就没搞懂
这个城堡的布局乱七八糟的
但是可以肯定的是
像这种地方是有顶的
它中间是应该是有一个空的
一个就是包括从那
它中间应该都是一些户外的一些探索
我什么时候能住上这么大的蜈蚣子
这么大的房子
我的天呐
等你成为百大的时候
就可以
等我成为百大的时候
你也快来
等我成为第一大的时候
估计都难哦
天哪哦
这个树真的太帅了
我现在很难给大家描述出这个树
它现在大概是个什么样
它上面有个巨大的像树冠一样的东西
我不知道大家能不能想象到啊
什么是树冠
那上面长了一个树冠出来
天呐
这种恐怖感觉
这还有这种倒了的树哦
不是倒了
它本身就是尼莫抛头上哪儿
你的右手边哦
是这个本身就是斜着长的
诶
的确啊
这个炮楼是能上的
从这里就可以上
我想再欣赏一下这个树
这个树真的太漂亮了
这破坏很陡的
我们要上炮楼
楼梯很小
因为它最宽的那边都已经呃被泥沙给封住了
他就扶着墙上那个炮楼
我想要咱们怎么下巴下
就正常下的
这东西等会别塌了
我就在咱俩在这骂
这玩意儿塌了
今天又
我为什么会这么说呢
是因为这个楼板踩起来有种空空的感觉
哈哈我的天哪
要这个楼板塌了
那我的作品是不是就变成我的遗作了
该视频由后人整理
你们听一下这个楼板的声音
别这么做了
真的拒不
我剁了哥
现在呢这个下面就是我们刚才站的院子
大家可以看
我们现在站在炮楼上
还不是最高的地方
卧槽在这个地方
我甚至我有点恐高啊
有点小恐高
离地面还是有个有个三四层楼的距离的
漂亮操
等会还得从这下去
我现在腿有点软
说实话有点软
然后这个树长得很高
我觉得不行
我要稍太有上厕所感了
站在上面感觉有点对
生理上面感觉我心里其实不怕的
但是生理上面还是有点小感觉了
对生理感觉是人没有办法克服的
不是我现在就是不敢下来了
我等会下去的时候就不给大家拍了
因为这个的确你们看见的不是很好走
对了那边还有个楼梯还能上去
我们从那个楼梯上去
看看那边的视角是怎么样的
诶那个楼梯在哪
我们现在从这个楼梯再上去看一下
但是呢这个楼梯前面好像有点问题
这个楼梯在这里已经出现点问题了
就是这个楼梯到这断了
你怎么走这么慢
我滑如履平地啊
兄弟你你你
然后这个楼梯灯你上不上
我不上
我都怕我给他踩折了
兄弟我说实话这萌萌危险
这个是挺危险的
你上吧
卧槽
你这个太crazy了好吗
也太亏了
大家来这种地方挺不建议的
但是想上就上吧
人生只活一次嘛
You only live once
Yo yo
慢点
不要再崩塌了
等会儿我哦嘞哇哦
这是二楼
天呐
二楼我们现在到达了城堡的二楼还是三楼呢
这个城堡的层高是真高啊
你看他一层就普通居民楼2.5层那么高了
地上都是红砖
有没有懂建筑的朋友可以介绍一下
这是什么结构啊
这有缸
然
还有砖
还有一些木头
我不懂啊
二楼住的是谁主人吧
因为我的话我主卧肯定要在二楼的
Nice
Nice food
所以说这个城堡其实应该有几层两层吗
我觉得
但是你看那边的东西它就更高诶
那说会不会有第三层
然后只不过是他应该也不会
因为他他哪个桶口罩炮塔
他们那个应该是有个炮塔
他就其实就一层就上到最上面哦
那我这哥们到处贴自己的小贴
画面还能不能找
不能走
那我们就往上上喽
可以啊
这是谁住的呢
有没有可能是原来的什么少爷住的哦
第三层好像什么都没了
第三层好像到这里什么都没了
没了塌完了
但在这儿呢可以看到这个这个炮塔吧
瞭望塔出来探险
一定要穿防滑的鞋子
要不然就会像他一样挣扎
像我这如履平地攀岩猴啊
手插墙缝里
接下来呢就到了我们的地下室部分了啊
说这个地下室里面还是有一些小东西的
哇哦哇天哪天哪
这简直就像观看这条视频的朋友
有没有知道这是什么东西的
可以给我们科普一下
我是真不知道
长在地上的
摸起来像花瓣一样
我怀疑他是一些什么险类吧
在悲观的世界下
这个苔藓呢看着像热带雨林一样
这特别神奇
生物太神奇了
哇下雨了
我们进地下室
这有两个可以下去的洞
一号口2号口
我坐2号线
从一号口下
可以啊
反正都不是特别好下
暴力不下了
这就这么多
好给大家调高一点
再给大家照一下
这里面就这么大
这比刚才那个地下室还小呢
特别小
我们从那边看一下吧
你看一下这个里面是不是跟那个一个情况
更深一点
这个这差不多能望到底不通是吧
不通能忘到底还能挖到底啊
你确定不通啊
那咱们就换吧
走吧哦这个还有这边都是我们从这边走吧
这边看着好走一点
因为我去小心点
刚有点台阶的痕迹
嘿这个是通的天哪
你们肯定看不见里面里面特别黑
这边好像这边也是通的
先来这边吧
好的
高感开开哦
呵呵就是一股油
这美工康中间的味儿真的假的
这边其实也没啥东西
就是从那上面看下来
那个后面下的东西对
你可以猜一下这个地下室是干嘛的
放放放那个黑木块
放久了
放酒啊
酒窖吗
你看以前没有冰箱
你知道吗啊
就是以前的他地下室上没有那么多
就是没有冰箱哦
是什么东西啊
树哦天哪
我头晕
那个冰箱什么的
只能就在这种地方
这种地方它温度明就比上面冷吗
这种地方来存放冰呀
然后食物呀
然后一些水果你别追我诶
这有个地方
哦卧槽
这边好黑啊
得得得得打灯了啊
停下哇
这个好黑呀
我要下楼看
我这个有点吓人诶
OK这个真的有点吓人了
这是一个完整的哇
这里面好冷啊
啊哈哈都有气的
Oh my god
哟好吓人啊
这边还有个房间打灯打灯打灯
兄弟有点小吓人
Anyone here
Holy
这是什么东西啊
石头啊
OK哇哈哈哈
他透过一点光
真的好诡异
我的天哇
我们可以看到刚才那些上面的红砖
都是掉下来的
这里都是红色的砖
看看有什么宝藏
你不是要看宝藏吗
这是什么东西啊
有屋子也被人打
老头
你说的有道理
诶你看那是干嘛的保险箱吗
这有个洞诶
放面包的吧
放个屁
面包放这里给老鼠吃了
而且我还有个疑问
这些砖头是从哪插进来的
这顶上很明显没有塌
看看这些以前是不是有平台的
那你觉得这有可能是干嘛的
就不说了
我冰箱了这么多
冰箱还分开的
我觉得要是你你你你你冰箱不分手啊不呀
我说你至于分这么开吗
你要分你就稍微分一下就行了
这个好吧
哇这个还得爬上去
有钱人的世界
咱们不懂
有可能
哎呦哎呦哎老头上面应该是有点漏水
你不要告诉我
这也是个冰箱
这很明显
这肯定不是冰箱
这是干嘛用的
呵呵呵哇哦
你别说这里面温度是真的低
我的
在这里面过一夜会是什么感觉啊
上次有朋友跟我说
我为什么不在哈哈无过一夜啊
小说你刚过夜
我觉着很刺激的
估计也有很多人看
你给我200万
我在今晚上小说也太阴间了吧
这地方怎么住人啊
你给我今晚不200块钱
确定
羊肉汤给我300万
我现在买牛肉过夜
Oh
看那个倒塌的砖石
来这边看看这里面哦是啊
你看这水有多深
实际上喷水诶确实很清澈的
不不不肮脏不阿萨
OKOK好难走啊
这
这边是这样的
这边好像就没了
来这看吧
我天呐
全是通道
里面还有个液化气罐
你可以去看吧
我先来这看出息了
我出息了
这边就不用看了
直接去那边往那边通的
这是我们刚才去过的店啊
不是不是啊
不是地下室
这是我们不是
这是我不是
这是咱刚走啊
咱刚走那个大滩水
这是没去过的地
这里面好大呀
你别跟我说
这还是冰箱
这砖头都不一样
就是冰箱不是这砖头都不一样了
刚才是红砖线
变成这种大专了
地窖拉了就要努力的感觉
这是干嘛用的呀
真的都不知道冰箱的冰箱
有钱人的世界继承家产是吧呵
嗯我要是有钱人
我还至于他妈的坐火车来着
打车来直接
那我们上来呢
发现这还有一个这个塔楼
我们没有去啊
看这个塔楼能不能上去
主要是你的鞋不防滑
我站在那儿如履平地倒了
这个也可以上去了
这能上去吗
上不去吗
哇哦虽然他上不去
卧槽
下水管慢点啊
我的天哪
这是这个房子
我感觉最大的一个房间了
在里面说话甚至有回声哦
你在哪呢
喂
诶不对
这是这个里面最大的一个房间
这有个大壁炉
还可以在上面放个电视机
这个我们刚刚走地下室呢
但截至目前
我觉得城堡的大部分地方已经被我们探索了
应该就大概就这样了
一楼最大的房间
一楼的那个什么主卧
类似的什么小小的房间
然后一个炮楼
包括
刚才那个主楼梯都上了
都差不多
应该地下室我们也探索了
感觉差不多嗯
对城堡也没有我们探索差不多了
微笑鄙视你的样子
那么认真单纯
感觉还让我让我非常的震撼
真的在里面有一种很不同的意境
就不像其他的废墟
你进去你可能会觉得哎这有点恐怖啊
这有点惊悚啊什么的
在这里绝对不会的
在这里就会感觉到幽深
非常幽静的那种感觉
我觉得也就只能说这个城堡的一个独特氛围吧
希望大家喜欢这期视频
那我们下期视频再见
一键三连点赞关go绝不会要冷一个
你的体温
你知道我的心中有疑问
灵魂